Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
LES HÉROS D'À CÔTÉ
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION. TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS, LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
Immediately after James Sullivan purchased a big plot of land in Kiyun-si,
Immédiatement après que James Sullivan ait acheté un grand terrain à Kiyun-si,
the government made the area a specialized IT zone.
Le gouvernement a fait de cette zone une zone informatique spécialisée.
- A beer, please. - Yes.
- Une bière, s'il vous plaît. - Oui.
- The property prices have skyrocketed - Here you go, sir.
— Les prix de l'immobilier ont explosé. — Voilà, monsieur.
- since the announcement. - Thank you.
— depuis l'annonce. — Merci.
Yes, the property prices have doubled in a month since the announcement.
Oui, les prix de l'immobilier ont doublé en un mois depuis l'annonce.
There are barely any listings now.
Il n'y a pratiquement plus d'annonces.
People say Sullivan may scrap the investment plan...
On dit que Sullivan pourrait abandonner le plan d'investissement...
Look at that face.
Regarde ce visage.
Look at his face.
Regardez son visage.
What now?
Et maintenant ?
He said he wasn't interested at all,
Il a dit que cela ne l'intéressait pas du tout.
but look how happy he is to hear that land values have gone up.
Mais regardez comme il est heureux d'apprendre que la valeur des terrains a augmenté.
I don't care if it goes up.
Je m'en fiche si ça augmente.
Why would it be my business when I plan on staying here forever?
Pourquoi cela me concernerait-il alors que je compte rester ici pour toujours ?
Why wouldn't you care? Why wouldn't it be your business?
Pourquoi cela ne vous intéresserait-il pas ? Pourquoi cela ne vous concernerait-il pas ?
The land you're sitting on is turning from dirt to gold as we speak.
La terre sur laquelle vous êtes assis est en train de se transformer, en ce moment même, de terre en or.
- Don't you get it? - Really? Where? I don't see it.
— Tu ne comprends pas ? — Vraiment ? Où ça ? Je ne vois pas.
Hey, I told you not to drink on an empty stomach.
Hé, je t'avais dit de ne pas boire l'estomac vide.
Have some of this, too.
Prenez-en aussi.
It's on Byeong-nam today, anyway.
C'est à Byeong-nam aujourd'hui, en tout cas.
- Me? - Yes.
— Moi ? — Oui.
Give that to me. I'll pour it for you.
Donne-moi ça. Je te le verserai.
Right. I heard you saw a doctor with your wife this morning.
Ah oui. J'ai entendu dire que vous aviez consulté un médecin avec votre femme ce matin.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
Do you really need everything spelled out for you?
Avez-vous vraiment besoin qu'on vous explique tout en détail ?
He's been gloomy all evening. I could tell from way earlier.
Il a été maussade toute la soirée. Je l'avais remarqué bien plus tôt.
You're so thick-headed.
Tu es vraiment têtu.
You're so smart that you know everything
Tu es tellement intelligent que tu sais tout.
- and crave so much food, right? - That's right.
— et on a tellement envie de manger, n'est-ce pas ? — C'est exact.
Right. I got something for Byeong-nam.
Bien. J'ai quelque chose pour Byeong-nam.
What?
Quoi?
Excuse me, my favorite snack is here.
Excusez-moi, ma collation préférée est arrivée.
- Come here. I'll chew them up for you! - Stop it!
— Viens ici. Je vais les mâcher pour toi ! — Arrête !
My wife got tested for Alzheimer's today.
Ma femme a passé un test de dépistage de la maladie d'Alzheimer aujourd'hui.
The result should be out in two days,
Le résultat devrait être connu dans deux jours.
but the doctor told me to brace myself.
mais le médecin m'a dit de me préparer au pire.
Do I really need to see the result, then?
Ai-je vraiment besoin de voir le résultat, alors ?
- Come on. - Come on. Let's drink together.
- Allez. - Allez. Buvons ensemble.
And your wife isn't just anyone.
Et votre femme n'est pas n'importe qui.
- She'll be fine. - Yes.
— Elle ira bien. — Oui.
Let's toast her health.
Portons un toast à sa santé.
Sure.
Bien sûr.
- For your wife's health! - Cheers!
- Pour la santé de votre femme ! - À votre santé !
- Cheers. - Right on.
- Tout à fait !
Everything will be fine.
Tout ira bien.
Hospitals are excellent these days.
Les hôpitaux sont excellents de nos jours.
Have another drink.
Prenez un autre verre.
Right.
Droite.
Have another drink, my immature and clueless friend.
Prends un autre verre, mon ami immature et ignorant.
- Gosh, seriously. - Hey, so...
— Oh là là, sérieusement. — Hé, alors…
- Hey, stop. - What?
- Hé, arrête. - Quoi ?
- Hey! - Sorry.
- Hé ! - Désolé.
Didn't I tell you that alcohol was holy water?
Ne t'avais-je pas dit que l'alcool était de l'eau bénite ?
It's because of that guy driving with the headlights on.
C'est à cause de ce type qui conduit avec les phares allumés.
Man, what is he doing?
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
He must be out of his mind.
Il doit être devenu fou.
He's driving like a menace. It's scary.
Il conduit comme un danger public. C'est effrayant.
I told you we needed security cameras at intersections...
Je vous avais dit qu'il nous fallait des caméras de sécurité aux intersections...
What?
Quoi?
What? Did he crash?
Quoi ? Il a eu un accident ?
- What's going on? - What?
- Que se passe-t-il ? - Quoi ?
- What happened?
- Que s'est-il passé ?
- Hold up.
- Attendez.
- Oh, man. - What if someone's inside?
— Oh, mince ! — Et si quelqu'un est à l'intérieur ?
- Call 911! - What's their number?
- Appelez le 911 ! - Quel est leur numéro ?
- Ji-hun, call 911! - Yes!
- Ji-hun, appelle le 911 ! - Oui !
- Call 911! - Let's save the people first.
- Appelez le 911 ! - Sauvons d'abord les personnes.
Okay.
D'accord.
What? Where are you going?
Quoi ? Où vas-tu ?
Oh, gosh.
Oh là là !
Hey, get me some tools.
Hé, file-moi des outils.
- Okay. - You need to hurry!
- D'accord. - Il faut se dépêcher !
Hurry! Go!
Dépêchez-vous ! Allez-y !
Oh, goodness.
Oh, mon Dieu.
We have to go!
Nous devons y aller !
FIRST EXPLOSION ON AUG 16, 2025 AT 12:30 A.M.
PREMIÈRE EXPLOSION LE 16 AOÛT 2025 À 00H30
EPISODE 1: HASN'T EVEN SERVED IN THE MILITARY
ÉPISODE 1 : N'A MÊME PAS SERVI DANS L'ARMÉE
Here's some news about Kiyun-si, Sullivan's new hot specialized zone.
Voici quelques nouvelles concernant Kiyun-si, la nouvelle zone spécialisée et très prisée de Sullivan.
He's an ethnically-Korean IT genius
C'est un génie de l'informatique d'origine coréenne.
and the founder of the Joinus Company, also known as one of the top ten figures
et le fondateur de la société Joinus, également connu comme l'une des dix personnalités les plus influentes
with the most global influence.
avec la plus grande influence mondiale.
CEO Sullivan purchased a big plot of land on the outskirts of Kiyun-si.
Le PDG Sullivan a acheté un grand terrain à la périphérie de Kiyun-si.
The government then announced plans to make this region
Le gouvernement a ensuite annoncé son intention de faire de cette région
Asia's largest specialized zone for IT tourism.
La plus grande zone spécialisée d'Asie pour le tourisme informatique.
This attracted nationwide attention, and within a month of the announcement,
Cela a attiré l'attention de tout le pays, et un mois après l'annonce,
the region had witnessed exponential increases in property prices.
La région avait connu une augmentation exponentielle des prix de l'immobilier.
Everyone is keeping a keen eye
Tout le monde reste très attentif.
on Kiyun-si's development after being chosen by James Sullivan.
sur l'évolution de Kiyun-si après avoir été choisie par James Sullivan.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM The local governments and businesses are
SALLE DE SPORT YONGMU D'ARTS MARTIAUX SPÉCIAUX Les gouvernements et entreprises locaux sont
moving fast to welcome the development.
se mobiliser rapidement pour accueillir favorablement cette évolution.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
Next up, the weather.
Ensuite, la météo.
The sky is clear all across the country, including Kiyun-si.
Le ciel est dégagé dans tout le pays, y compris à Kiyun-si.
The temperature has risen quite a bit, so you'll feel some heat in the afternoon.
La température a sensiblement augmenté, vous ressentirez donc une certaine chaleur cet après-midi.
But the humidity level isn't high, so it'll be a pleasant day.
Mais le taux d'humidité n'est pas élevé, donc la journée sera agréable.
Yes?
Oui?
- You have a delivery. - Thank you.
- Vous avez une livraison. - Merci.
- Have a good day. - Thanks.
- Bonne journée.
Good morning.
Bonjour.
My princess, did someone kidnap you at night?
Ma princesse, quelqu'un vous a-t-il kidnappée cette nuit ?
Your hair looks like you've been dragged somewhere.
Tes cheveux ont l'air d' avoir été traîné quelque part.
Water.
Eau.
Yes, water. Come here.
Oui, de l'eau. Venez ici.
All right.
D'accord.
Here.
Ici.
Daddy will make you the best egg fried rice,
Papa te préparera le meilleur riz frit aux œufs,
so go and wash your face.
Alors va te laver le visage.
You have to eat and go to kindergarten.
Tu dois manger et aller à la maternelle.
Make my hair into bunny ears.
Transformez mes cheveux en oreilles de lapin.
What?
Quoi?
You promised to wear the apple bun hair to kindergarten.
Tu as promis de porter ton chignon pomme à la maternelle.
Don't tell me you've forgotten.
Ne me dites pas que vous avez oublié.
Fine, give me bunny ears when we go to the amusement park.
Très bien, mettez-moi des oreilles de lapin quand on ira au parc d'attractions.
Got it, Princess Bunny.
Compris, Princesse Lapin.
Wash up.
Se laver.
It's chilly.
Il fait froid.
Yes?
Oui?
- And you are? - I'm the head of the neighborhood.
— Et vous êtes ? — Je suis le chef du quartier.
I live in the next building.
J'habite dans l'immeuble d'à côté.
I just wanted to drop by before going to the store.
Je voulais juste passer avant d'aller au magasin.
Moving is a lot of work, isn't it?
Déménager, c'est beaucoup de travail, n'est-ce pas ?
Gosh, I'm dying here.
Bon sang, je suis en train de mourir.
So what brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I need your confirmation of residence.
J'ai besoin de votre confirmation de domicile.
You actually live here, right?
Vous habitez vraiment ici, n'est-ce pas ?
- Yes. - Please sign it, then.
— Oui. — Veuillez donc le signer.
We haven't had anyone move in for so long. It's so nice to see a new face.
Ça fait tellement longtemps que personne n'a emménagé. Quel plaisir de voir un nouveau visage !
And you might get in trouble if you don't sort your garbage properly,
Et vous pourriez avoir des ennuis si vous ne triez pas correctement vos déchets.
so read this carefully and follow the rules, okay?
Alors lisez attentivement ceci et suivez les règles, d'accord ?
The youth association president does daily rounds to check.
Le président de l'association de jeunesse effectue des tournées quotidiennes pour vérifier.
- Rounds? - Of course.
- Des tournées ? - Bien sûr.
I didn't know this neighborhood had a youth association president.
Je ne savais pas que ce quartier avait un président d'association de jeunes.
That's so cool.
C'est génial !
My, my.
Oh là là !
NEIGHBORHOOD RECYCLING AREA
ZONE DE RECYCLAGE DE QUARTIER
What lunatic didn't even bother to recycle?
Quel fou n'a même pas pris la peine de recycler ?
This one is out of their mind.
Celui-ci est complètement fou.
Man...
Homme...
Try it!
Essayez !
How sweet.
C'est adorable.
FRESHLY PICKED SWEET APPLES Sweet, right? See?
DES POMMES DOUCES FRAÎCHEMENT CUEILLIES. Sucrées, n'est-ce pas ? Vous voyez ?
It's red, glowing,
C'est rouge, lumineux,
and absolutely delicious-looking!
et ça a l'air absolument délicieux !
So, why are you giving away a whole extra bag of such good apples?
Alors, pourquoi offrez-vous un sac entier supplémentaire de si bonnes pommes ?
You must lose a lot of money doing that.
Vous devez perdre beaucoup d'argent en faisant cela.
You're only seeing one side of this, aren't you?
Vous ne voyez qu'un seul aspect de la chose, n'est-ce pas ?
- What now? - Ladies,
- Et maintenant ? - Mesdames,
it's not just studying that has a prime era.
Il n'y a pas que les études qui connaissent une période faste.
Fruit also has its peak era.
Les fruits connaissent eux aussi leur apogée.
And when are they most delicious?
Et à quel moment sont-ils les plus délicieux ?
Right now! It's at its best right now.
En ce moment même ! C'est son meilleur moment.
Therefore... When? Just today.
Donc… Quand ? Aujourd’hui même.
How many bags?
Combien de sacs ?
One extra bag for everyone!
Un sac supplémentaire pour tout le monde !
If you still don't believe me, just take one bag.
Si vous ne me croyez toujours pas, prenez juste un sac.
What? Why? I didn't say I didn't want it.
Quoi ? Pourquoi ? Je n'ai pas dit que je n'en voulais pas.
It's just too good to believe.
C'est tout simplement trop beau pour être vrai.
- Here. - Let's go. All right.
- Tiens. - Allons-y. Très bien.
Hold up.
Tenir bon.
These may just look like regular apples,
Ce sont peut-être de simples pommes ordinaires,
but they're heavy because they're filled with honey.
mais elles sont lourdes parce qu'elles sont remplies de miel.
Can you carry them fine?
Vous pouvez les porter sans problème ?
They're too heavy, even for me to carry!
Ils sont trop lourds, même pour moi !
Why not?
Pourquoi pas?
See?
Voir?
- I'm totally fine. - Easy. Nice.
— Je vais très bien. — Facile. Sympa.
I could carry all of this if you gave it to me for free.
Je pourrais tout porter si vous me le donniez gratuitement.
Okay, my special lady.
D'accord, ma chérie.
Here's one more for you.
En voici une autre pour vous.
But here's a question.
Mais voici une question.
Do you know what happens when an apple gets old?
Sais-tu ce qui arrive quand une pomme vieillit ?
What?
Quoi?
It becomes a Granny Smith.
Elle devient une Granny Smith.
Granny!
Mamie!
Sure.
Bien sûr.
- I hope you sell a lot. - Thanks.
— J'espère que vous vendrez beaucoup. — Merci.
Get home safely!
Rentrez chez vous en toute sécurité !
It's delicious.
C'est délicieux.
Hello, ma'am. I guess your arm is all good now.
Bonjour madame. Je suppose que votre bras va bien maintenant.
I thought you couldn't even lift a spoon.
Je croyais que tu étais même incapable de soulever une cuillère.
Oh! Gosh, I'm still in pain.
Oh ! Mon Dieu, j'ai encore mal.
I don't have the energy to lift a single finger,
Je n'ai pas la force de lever le moindre doigt.
but I still have housework to do, so I'm forcing myself.
Mais j'ai encore du ménage à faire, alors je me force.
Come on. I heard you say you could lift anything heavy just fine.
Allons ! Je t'ai entendu dire que tu pouvais soulever n'importe quoi de lourd sans problème.
I got it all on camera, thank you.
J'ai tout filmé, merci.
Who gave you permission to film me?
Qui vous a donné la permission de me filmer ?
- Who gave you permission? - Oh, gosh!
— Qui vous a donné la permission ? — Oh, mon Dieu !
This is illegal in Korea!
C'est illégal en Corée !
Ma'am, wait!
Madame, attendez !
It's all on the dashcam here!
Tout est enregistré par la caméra embarquée !
That's not illegal!
Ce n'est pas illégal !
Don't be a Granny Smith.
Ne soyez pas une Granny Smith.
Granny Smith!
Granny Smith !
- Granny Smith! - What's wrong with you?
- Granny Smith ! - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Granny Smith!
Granny Smith !
- What's with you? - Two bags!
- Qu'est-ce qui te prend ? - Deux sacs !
- Oh, yes! - That's mine!
— Oh oui ! — C'est le mien !
VEOTIGO INSURANCE
ASSURANCE VEOTIGO
Yes.
Oui.
OUR ANSWER LIES ON SITE
NOTRE RÉPONSE SE TROUVE SUR PLACE
So, both parties were at fault.
Les deux parties étaient donc en faute.
Both parties are technically at fault because it was a flashing light,
Les deux parties sont techniquement en faute car il s'agissait d'un feu clignotant.
but the other car was most likely speeding.
mais l'autre voiture roulait très probablement en excès de vitesse.
There must be skid marks or something.
Il doit y avoir des traces de freinage ou quelque chose du genre.
There's nothing.
Il n'y a rien.
They rushed for whatever reason and cleaned up everything within an hour.
Ils se sont dépêchés pour une raison ou une autre et ont tout nettoyé en une heure.
Any witnesses?
Des témoins ?
No cars? And the driver?
Pas de voiture ? Et le chauffeur ?
Sure, look into it and call me.
Bien sûr, renseignez-vous et appelez-moi.
What's all that?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
All right.
D'accord.
For you and the team to try some.
Pour que vous et votre équipe puissiez en essayer quelques-uns.
You brought two boxes for us to try some?
Vous nous avez apporté deux boîtes pour que nous puissions en goûter ?
Hey!
Hé!
The orchard owner gave you these, didn't he?
C'est le propriétaire du verger qui vous les a donnés, n'est-ce pas ?
No, he bought it himself.
Non, il l'a acheté lui-même.
There are three more boxes in the parking lot.
Il y a trois autres boîtes sur le parking.
Five boxes in total? With what money?
Cinq boîtes en tout ? Avec quel argent ?
With the project fund, of course.
Avec le fonds du projet, bien sûr.
You should've seen it.
Tu aurais dû voir ça.
Ms. Lee carried these two heavy bags like it was nothing,
Mme Lee portait ces deux sacs lourds comme si de rien n'était.
and Mr. Kim appeared out of nowhere.
Et M. Kim est apparu de nulle part.
He was like, "I guess your arm is all good now."
Il a dit un truc du genre : « Je suppose que ton bras va bien maintenant. »
You're the employee of the month. You're the best.
Vous êtes l'employé du mois. Vous êtes le meilleur.
Orchards are struggling these days.
Les vergers sont en difficulté ces temps-ci.
It's so bad that this orchard owner set up a truck--
La situation est tellement grave que le propriétaire de ce verger a mis en place un camion--
Again?
Encore?
Here's our Mother Theresa again.
Voici à nouveau notre Mère Teresa.
Are we a charity?
Sommes-nous une organisation caritative ?
Mr. Kim, why didn't you stop him?
Monsieur Kim, pourquoi ne l'avez-vous pas arrêté ?
Believe me, I tried. But you know him.
Croyez-moi, j'ai essayé. Mais vous le connaissez.
He doesn't listen to anyone.
Il n'écoute personne.
This is so much money!
C'est une somme d'argent considérable !
It wasn't much.
Ce n'était pas grand-chose.
It's 400,000 won for 5 boxes,
5 boîtes coûtent 400 000 wons.
but I got a huge discount on them.
mais j'ai eu une énorme réduction dessus.
I paid 300,000 won.
J'ai payé 300 000 wons.
- What? Again? - My blood pressure is rising again.
- Quoi ? Encore ? - Ma tension artérielle remonte.
My gosh! I told you to see a doctor and get your meds soon!
Mon Dieu ! Je t'avais dit d'aller voir un médecin et de te procurer tes médicaments rapidement !
- Hey. - My gosh.
- Hé. - Mon Dieu.
I'm off to the hospital to meet with the grasshopper patient.
Je vais à l'hôpital rencontrer le patient atteint de la maladie de la sauterelle.
Hold up.
Tenir bon.
Such peace without my wife's nagging.
Quel calme, sans les reproches incessants de ma femme !
I just want a month of this good rest.
Je veux juste un mois de ce bon repos.
You can easily make it two.
Vous pouvez facilement en faire deux.
Who's there?
Qui est là ?
Do you want to know how?
Vous voulez savoir comment ?
How to look even more in pain than you already are?
Comment paraître encore plus souffrir qu'on ne souffre déjà ?
- Get whiny? - Whiny?
- Tu te plains ?
Life is all about a strong mind.
La vie, c'est avant tout une question de force mentale.
A strong mind?
Un esprit fort ?
It's a crime and a fraud to pretend to be in pain when you're not.
Faire semblant d'avoir mal quand on n'a pas mal est un crime et une fraude .
So you must know how to draw the pain from the inside
Vous devez donc savoir comment extraire la douleur de l'intérieur.
and express it to others.
et exprimez-le aux autres.
Oh, gosh, there's my master.
Oh, mon Dieu, voilà mon maître.
Sorry for not recognizing you sooner.
Désolé de ne pas vous avoir reconnu plus tôt.
Master, how do I do that?
Maître, comment puis-je faire cela ?
I can tell you have a stiff neck and shoulders.
Je vois bien que vous avez des raideurs dans la nuque et les épaules.
That's right.
C'est exact.
I jumped into a fire to save people,
Je me suis jeté dans un incendie pour sauver des gens.
and my old shoulder pain
et ma vieille douleur à l'épaule
seems to have fired up again from the shock.
Il semble s'être rallumé suite au choc.
Yes, the shock. That's the key.
Oui, le choc. C'est ça le plus important.
Now, be in pain sincerely.
Maintenant, souffrez sincèrement.
This?
Ce?
Oh, no. My shoulder!
Oh non ! Mon épaule !
My shoulder is now in so much pain after talking about it.
J'ai tellement mal à l'épaule maintenant que j'en ai parlé.
That's the kind of trauma you experience after a car accident.
C'est le genre de traumatisme que l'on subit après un accident de voiture.
It's so hard to recover from those.
Il est si difficile de s'en remettre.
The human body is so fascinating.
Le corps humain est tellement fascinant.
Man, I think the pain is getting worse.
Bon sang, je crois que la douleur empire.
Right? Good work. Do that when the insurance company comes.
N'est-ce pas ? Bon travail. Faites-le quand la compagnie d'assurance viendra.
Thank you for this enlightenment.
Merci pour cet éclairage.
It's nothing.
Ce n'est rien.
You have to get the angle right.
Il faut trouver le bon angle.
Who are you?
Qui es-tu?
Me?
Moi?
I...
JE...
I'm...
Je suis...
Oh, this guy, Ji Dong-man.
Ah, ce type, Ji Dong-man.
- I'm his friend. - The big bearded guy?
— Je suis son ami. — Le grand barbu ?
Yes, that's right. And he's so loud when he chews.
Oui, c'est exact. Et il fait tellement de bruit quand il mâche !
He got discharged yesterday.
Il est sorti de l'hôpital hier.
Oh, really?
Oh vraiment?
He didn't say anything about leaving when I spoke to him on the phone.
Il n'a rien dit à propos de son départ quand je lui ai parlé au téléphone.
Hey, look at me.
Hé, regardez-moi.
Man, he's not picking up.
Il ne répond pas.
That's too bad. I can't bring these apples back.
C'est dommage. Je ne peux pas récupérer ces pommes.
Put them here. They look heavy.
Posez-les ici. Elles ont l'air lourdes.
Yes, put them over here.
Oui, mettez-les ici.
Sure.
Bien sûr.
You two can share. You must eat well to get better soon.
Vous pouvez partager. Il faut bien manger pour guérir vite.
My goodness.
Mon Dieu !
These apples are top-notch.
Ces pommes sont de première qualité.
Right? You know your apples.
N'est-ce pas ? Vous connaissez vos pommes.
I gave some to a friend, and he said all apples were the same.
J'en ai donné à un ami, et il a dit que toutes les pommes étaient identiques.
- Thank you. - I run a grocery store
— Merci. — Je tiens une épicerie.
and can tell an apple's Brix just by its color.
et peut déterminer le taux de Brix d'une pomme rien qu'à sa couleur.
A grocery store.
Une épicerie.
No wonder you have a good eye.
Pas étonnant que tu aies un bon œil.
By the way, how did you two end up here?
Au fait, comment vous êtes-vous retrouvés ici tous les deux ?
Me? You know, an accident.
Moi ? Vous savez, un accident.
Right, an accident.
Ah oui, un accident.
And you, Mr. Grocery Store?
Et vous, Monsieur l'épicier ?
You know, a car accident.
Vous savez, un accident de voiture.
You have to find the right point.
Vous devez trouver le bon point.
Now that I've found it, my shoulder is suddenly in so much pain.
Maintenant que je l'ai trouvé, j'ai soudainement très mal à l'épaule.
No way.
Certainement pas.
How's that possible? You're lying.
Comment est-ce possible ? Vous mentez.
- No, I'm not. - Liar.
— Non, je ne le suis pas. — Menteur.
- I don't believe you. - No.
— Je ne te crois pas. — Non.
I didn't believe him at first, either.
Moi non plus, je ne l'ai pas cru au début.
But I did as he told me, and it worked.
Mais j'ai fait comme il me l'a dit, et ça a marché.
Really?
Vraiment?
How long have you been here for?
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
It's been about three months for me.
Cela fait environ trois mois pour moi.
I've moved between hospitals, depending on where it hurts.
J'ai été transférée d'un hôpital à l'autre, en fonction de l'endroit où j'avais mal.
Master, how can you change where it hurts?
Maître, comment peut-on soulager la douleur ?
Show me your ways.
Montre-moi tes voies.
- Are you curious? - Yes, we are!
- Êtes-vous curieux ? - Oui, nous le sommes !
Absolutely.
Absolument.
Okay, so...
Bon, alors...
Why am I getting a call?
Pourquoi est-ce que je reçois un appel ?
Excuse me. I have to take this.
Excusez-moi. Je dois prendre ça.
Don't share your secret until I'm back.
Ne révèle pas ton secret avant mon retour.
- I'm curious, too. - Just take the call here.
— Moi aussi, je suis curieux. — Répondez à l'appel ici.
Okay.
D'accord.
What now? This is an important moment.
Et maintenant ? C'est un moment important.
Every moment I've worked with you has felt very important.
Chaque instant passé à travailler avec vous a été très important.
When I first met you, I--
Quand je t'ai rencontré pour la première fois, je...
Are you confessing your love to me?
Tu me déclares ton amour ?
I'm married, so are you sure?
Je suis mariée, alors vous êtes sûre ?
What?
Quoi?
Whatever. There's a Kim Su-il at that hospital.
Peu importe. Il y a une Kim Su-il dans cet hôpital.
KIM **-IL
KIM **-IL
Is he a witness? Okay.
Est-il témoin ? D'accord.
Really?
Vraiment?
I passed by there.
Je suis passé par là.
Okay.
D'accord.
- That's funny. - How's the apple?
— C'est drôle. — Comment est la pomme ?
Honey...
Chéri...
I told you to get the scratch on your face treated.
Je t'avais dit de faire soigner l'égratignure sur ton visage.
But here you are, hospitalized.
Et pourtant, vous voilà hospitalisé.
Are you in a lot of pain?
Avez-vous très mal ?
That's too bad. We've got deliveries backed up.
C'est dommage. Nous avons des retards de livraison.
Honey, it's not what you think.
Chérie, ce n'est pas ce que tu crois.
Car accidents lead to trauma.
Les accidents de voiture entraînent des traumatismes.
Car accidents?
Accidents de voiture ?
I wasn't the driver,
Je n'étais pas le conducteur,
but I dove into a huge fire of ashes to save others--
mais je me suis jeté dans un immense brasier de cendres pour sauver les autres…
A huge fire?
Un énorme incendie ?
I...
JE...
Mr. Kim Su-il.
Monsieur Kim Su-il.
You're the witness of the collision at the Kiyun Intersection earlier, right?
Vous êtes le témoin de la collision survenue plus tôt à l'intersection de Kiyun, n'est-ce pas ?
Who are you?
Qui es-tu?
Oh, I'm from Veotigo Insurance.
Oh, je travaille pour Veotigo Insurance.
I'm Choi Kang of the SIU Team. Here.
Je suis Choi Kang, de l'équipe SIU. Me voici.
What does "SIU" stand for?
Que signifie « SIU » ?
"Special Investigation Unit,"
« Unité spéciale d'enquête »,
so, a unit that conducts special investigations.
Donc, une unité qui mène des enquêtes spéciales.
Oh, my back!
Aïe, mon dos !
I deal with people who are in pain whenever they see me,
Je côtoie des gens qui souffrent chaque fois qu'ils me voient.
as well as fake diagnoses, overtreatment, and fraudulent claims.
ainsi que les faux diagnostics, les surtraitements et les demandes de remboursement frauduleuses.
I do all sorts of things to investigate these cases.
Je fais toutes sortes de choses pour enquêter sur ces affaires.
Sir, it's too late. I recorded everything.
Monsieur, il est trop tard. J'ai tout enregistré.
So, you're saying Veotigo Insurance is here
Donc, vous dites que Veotigo Insurance est ici
to compensate for the scar on my husband's face?
pour compenser la cicatrice sur le visage de mon mari ?
We'll have to discuss the details later,
Nous devrons discuter des détails plus tard.
but basically, yes.
Mais en gros, oui.
But before that, he must tell us in detail what happened on site.
Mais avant cela, il doit nous raconter en détail ce qui s'est passé sur place.
Let me say one thing before that.
Permettez-moi de dire une chose avant cela.
I'm getting him discharged now,
Je suis en train de le faire sortir de l'hôpital maintenant,
so we'd just like a fair amount of compensation.
Nous souhaiterions donc simplement une juste compensation.
I'll nurse him back to good health
Je le soignerai jusqu'à ce qu'il retrouve la santé.
and make sure he doesn't complain about neck pain or anything later.
et assurez-vous qu'il ne se plaigne pas de douleurs cervicales ou quoi que ce soit d'autre par la suite.
Honey, my neck really does hurt.
Chérie, j'ai vraiment mal au cou.
But I think I'm all good now.
Mais je crois que tout va bien maintenant.
Okay.
D'accord.
You were on site, right?
Vous étiez sur place, n'est-ce pas ?
- Yes. - What happened?
— Oui. — Que s'est-il passé ?
So much happened.
Il s'est passé tellement de choses.
I don't know where to begin or end.
Je ne sais pas par où commencer ni par où finir.
From how you snuck out at night to drink your brains out?
Comment faisais-tu pour te faufiler dehors la nuit et te saouler la gueule ?
All right.
D'accord.
So, my buddy, Byeong-nam...
Alors, mon pote, Byeong-nam...
Gosh, hot.
Oh là là, il fait chaud !
Oh, man.
Oh, mec.
Here.
Ici.
No way.
Certainement pas.
Can it corner properly now?
Peut-elle maintenant prendre les virages correctement ?
It was off-balance because it was old. I just added some weight in the front.
Elle était déséquilibrée parce qu'elle était vieille. J'ai simplement ajouté du poids à l'avant.
That's sick.
C'est dégoûtant.
- You're sick, sir. - Sick?
— Vous êtes malade, monsieur. — Malade ?
- You ate this up. - Ate this?
— Tu as tout dévoré. — Dévoré ça ?
Eat what?
Manger quoi ?
Anyway, I fixed the balance, but come back if it's still not good.
Bref, j'ai corrigé le problème d'équilibrage, mais revenez vers moi si ce n'est toujours pas bon.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
- Goodbye. - Have a good day.
- Au revoir. - Bonne journée.
August, 2025...
Août 2025...
Byeong-nam, come out! It's your bro!
Byeong-nam, sors de là ! C'est ton frère !
Man.
Homme.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY Byeong-nam!
PAPETERIE HARDWARE DREAM TREE Byeong-nam !
What now?
Et maintenant ?
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
Don't you see me making deliveries right after getting discharged?
Vous ne me voyez pas faire des livraisons juste après ma sortie de l'hôpital ?
Discharged? When were you admitted?
Vous êtes sorti(e) de l'hôpital ? Quand avez-vous été admis(e) ?
This morning! Why didn't you come?
Ce matin ! Pourquoi n'es-tu pas venu ?
You got admitted and discharged in just one morning?
Vous avez été admis et êtes sorti en une seule matinée ?
You're sick.
Tu es malade.
Sick?
Malade?
You ate it up.
Tu as tout dévoré.
Who taught you new slang words?
Qui t'a appris de nouveaux mots d'argot ?
Whatever. Anyway,
Peu importe. Enfin bref,
my wife is in a bad mood today, so don't come to our store.
Ma femme est de mauvaise humeur aujourd'hui, alors ne venez pas dans notre magasin.
Go to the convenience store if you need anything.
Allez au magasin de proximité si vous avez besoin de quelque chose.
Stop going behind her back like that. That's why she scolds you.
Arrête d'agir dans son dos comme ça. C'est pour ça qu'elle te gronde.
Go before she gets even angrier. Go.
Pars avant qu'elle ne s'énerve encore plus. Pars.
What do you say? A drink tonight?
Qu'en dis-tu ? Un verre ce soir ?
- Sure, go. - You down?
- Bien sûr, vas-y. - Tu es partant ?
- Sure. - Okay, sick.
- Bien sûr. - D'accord, malade.
Just get going already.
Allez-y, tout simplement.
Call me for a drink later, okay?
Appelle-moi pour prendre un verre plus tard, d'accord ?
You're pathetic.
Tu es pathétique.
CAR INSURANCE CERTIFICATE
CERTIFICAT D'ASSURANCE AUTOMOBILE
CAR OWNER INFORMATION
INFORMATIONS POUR LE PROPRIÉTAIRE DU VÉHICULE
Why am I so good at my job?
Pourquoi suis-je si bon dans mon travail ?
It's not even lunchtime yet, and I've already handled two cases.
Il n'est même pas midi et j'ai déjà traité deux affaires.
That's who I am, Boss.
Voilà qui je suis, patron.
You seem giddy.
Tu as l'air euphorique.
You got Mr. Grasshopper's agreement?
Vous avez obtenu l'accord de M. Sauterelle ?
Of course.
Bien sûr.
I got him confessing about moving between three hospitals
J'ai réussi à lui faire avouer qu'il avait été transféré entre trois hôpitaux.
and about his special ability to use his mind to bring out pain.
et à propos de sa capacité particulière à utiliser son esprit pour faire ressortir la douleur.
It's all in here.
Tout est là.
Special ability? Is he claiming to be mentally ill now?
Un don particulier ? Prétend-il être malade mental maintenant ?
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
But if he did that, I wouldn't let him off the hook easily.
Mais s'il faisait ça, je ne le laisserais pas s'en tirer aussi facilement.
You know me. I don't let anything slide.
Vous me connaissez. Je ne laisse rien passer.
Is this the accident site?
Est-ce le lieu de l'accident ?
There wasn't anything this morning on my way to work.
Il n'y avait rien ce matin sur le chemin du travail.
Huh? You don't drive through here to get to work.
Hein ? On ne traverse pas ce quartier pour aller travailler.
I moved.
J'ai déménagé.
To the neighborhood up there. I told you last time.
Au quartier là-haut. Je te l'avais dit la dernière fois.
That neighborhood is getting all the attention nowadays.
Ce quartier est sous les feux des projecteurs ces derniers temps.
It was your wife's idea, wasn't it?
C'était l'idée de votre femme, n'est-ce pas ?
So, how much do you think you'll earn from the property?
Alors, combien pensez- vous gagner grâce à ce bien immobilier ?
That's only for my wife to know. I know nothing.
Seule ma femme le sait. Je n'en sais rien.
Man, let go.
Lâche prise, mec.
I just pack and unpack as I'm told.
Je fais et défais mes valises comme on me le demande.
What are you looking for?
Qu'est-ce que tu cherches?
Anything odd.
Tout ce qui est étrange.
Why were they in such a rush to clean it all up in an hour?
Pourquoi étaient-ils si pressés de tout nettoyer en une heure ?
The car exploded.
La voiture a explosé.
They must've cleaned it up because the fragments were a hazard.
Ils ont dû nettoyer car les fragments représentaient un danger.
You know what's really fishy?
Vous savez ce qui est vraiment louche ?
There's nothing on the other car or the driver.
Il n'y a rien sur l'autre voiture ni sur le conducteur.
No idea whether they're alive or dead. But the other car is more at fault.
On ignore s'ils sont vivants ou morts. Mais l'autre voiture est davantage en tort.
Was it not caught on the dashcam from our side?
N'a-t-on pas filmé ça de notre côté avec la caméra embarquée ?
There's no dashcam or anything. Everything was shattered.
Il n'y a pas de caméra embarquée, rien. Tout est brisé.
You can take this case.
Vous pouvez prendre cette affaire.
Me?
Moi?
You live nearby.
Vous habitez tout près.
That's not a good reason to take a case.
Ce n'est pas une bonne raison pour intenter une action en justice.
Sang-guk is in charge of site investigations.
Sang-guk est chargé des investigations sur le site.
Sang-guk is on five cases right now.
Sang-guk travaille actuellement sur cinq affaires.
Use your special ability or whatever to trace the other car and its driver.
Utilisez votre capacité spéciale ou autre pour localiser l'autre voiture et son conducteur.
That ability isn't mine! Have you even been listening?
Ce pouvoir ne m'appartient pas ! Tu m'as seulement écouté ?
Man.
Homme.
- Dismiss us already. - Come on!
- Laissez-nous tranquilles. - Allez !
- What is it? - That's still better.
— Qu'est-ce que c'est ? — C'est déjà mieux.
Hello, this is Min-seo's mom.
Bonjour, c'est la maman de Min-seo.
Let's do the level test at the store instead of at home.
Faisons le test de niveau au magasin plutôt qu'à la maison.
I can't leave the store unoccupied.
Je ne peux pas laisser le magasin inoccupé.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Everyone.
Tout le monde.
There won't be a discharge ceremony, as the Battalion Commander is at his base.
Il n'y aura pas de cérémonie de démobilisation, car le commandant de bataillon est à sa base.
You're excused once you complete the drill that was canceled due to rain yesterday.
Vous êtes excusé une fois que vous aurez terminé l'exercice qui a été annulé hier en raison de la pluie.
Hey, a drink after this?
Hé, un verre après ça ?
I have to go for Min-seo's level test.
Je dois passer le test de niveau de Min-seo.
Come on. Let's drink. Please?
Allez, on boit un verre ? S'il te plaît ?
After.
Après.
There's no discharge ceremony, and this is the last drill,
Il n'y a pas de cérémonie de libération, et c'est le dernier exercice.
so let's have you disassemble and assemble guns.
Alors, commençons par démonter et remonter des armes à feu.
TRAINING RESERVED FORCES TO SERVE THE NATION
FORMATION DES FORCES DE RÉSERVE AU SERVICE DE LA NATION
- Come on! - It's the last task.
— Allez ! — C'est la dernière tâche.
A gun?
Une arme à feu ?
Should we make a bet to make you focus better?
Et si on pariait pour que tu te concentres mieux ?
I'll let you out early if you're better than our trainer, okay?
Je te laisserai partir plus tôt si tu es meilleur que notre entraîneur, d'accord ?
- Sweet! - You said you were good!
- Génial ! - Tu as dit que tu étais bon !
Do you remember how to do that?
Vous souvenez-vous comment faire ?
What are you doing?
Que fais-tu?
HOW TO DISASSEMBLE AND ASSEMBLE A K2 RIFLE
COMMENT DÉMONTER ET REMONTER UN FUSIL K2
Sir, will you really let us off early if we beat the trainer?
Monsieur, vous nous laisserez vraiment partir plus tôt si nous battons le dresseur ?
He's the fastest in our battalion. Are you sure?
C'est le plus rapide de notre bataillon. Vous en êtes sûr ?
He accepts the challenge!
Il relève le défi !
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
- You still got it! - Let's go!
— Tu l'as encore ! — Allons-y !
Ready,
Prêt,
set, go!
À vos marques, prêts, partez !
Fifty-eight seconds. A new record.
Cinquante-huit secondes. Un nouveau record.
You're insane, Jeong-hwan!
Tu es fou, Jeong-hwan !
Totally insane! Awesome!
Complètement dingue ! Génial !
You did it!
Tu l'as fait !
You'd better pay for the beer today.
Tu ferais mieux de payer la bière aujourd'hui.
No!
Non!
- Get out, then. - Sorry.
- Alors, sortez. - Désolé.
It's like we're on a trip.
C'est comme si nous étions en voyage.
KINDERGARTEN
JARDIN D'ENFANTS
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Salle de sport YONGMU pour les arts martiaux spéciaux
- Hello.
- Bonjour.
Stand straight! Salute to the master.
Tenez-vous droit ! Saluez le maître.
- Salute!
- À votre santé !
- Welcome.
- Bienvenue.
- Come in. - Get in.
- Entrez.
- Hello, Master. - Hello.
- Bonjour, Maître. - Bonjour.
Watch your steps.
Faites attention où vous mettez les pieds.
Be careful.
Sois prudent.
Hello, you're a new face.
Bonjour, vous êtes un nouveau venu.
- She's a new student starting today. - Is she?
— C'est une nouvelle élève qui commence aujourd'hui. — Ah bon ?
What's your name?
Quel est ton nom?
Choi Do-yeon.
Choi Do-yeon.
I see, Do-yeon.
Je vois, Do-yeon.
You'd have so much fun training with your friends after class.
Tu t'amuserais tellement à t'entraîner avec tes amis après les cours.
Make sure to ask your mom to sign you up when you go home, okay?
N'oublie pas de demander à ta mère de t'inscrire quand tu rentreras à la maison, d'accord ?
- Goodbye.
- Au revoir.
Dad!
Papa!
Hey!
Hé!
You're right on time.
Vous êtes parfaitement à l'heure.
Hello!
Bonjour!
I'm right on time. I was ten seconds too early.
Je suis pile à l'heure. J'étais dix secondes en avance.
Sure.
Bien sûr.
See you tomorrow, Do-yeon.
À demain, Do-yeon.
Bye. Goodbye, sir.
Au revoir. Au revoir, monsieur.
- Thank you. - Bye.
- Merci. - Au revoir.
How was the new kindergarten? Did you have fun with your new friends?
Comment s'est passée ta nouvelle rentrée en maternelle ? Tu t'es bien amusé avec tes nouveaux amis ?
Yes, we made stuffed bunnies.
Oui, nous avons fabriqué des lapins en peluche.
Dad, I want to go to the martial arts gym instead of ballet.
Papa, je veux aller à la salle d'arts martiaux plutôt qu'au ballet.
- A martial arts gym? - Yes.
- Une salle d'arts martiaux ? - Oui.
All my friends left in the gym van, except me.
Tous mes amis sont partis dans la camionnette de la salle de sport, sauf moi.
I see.
Je vois.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM
Salle de sport YONGMU pour les arts martiaux spéciaux
Focus!
Se concentrer!
If you die, you're a liability to your team!
Si vous mourez, vous êtes un fardeau pour votre équipe !
Jump!
Saut!
Watch out for your comrades! Or else, they'll die!
Prenez soin de vos camarades ! Sinon, ils mourront !
Jump!
Saut!
I'm sorry, my comrades.
Je suis désolé, mes camarades.
Let me up.
Laissez-moi monter.
- Okay. - Let's go again!
- D'accord. - On recommence !
Do-yeon is here! Are you her father?
Do-yeon est là ! Êtes-vous son père ?
Where are you going?
Où vas-tu?
Okay, let me go!
D'accord, laissez-moi partir !
Ready!
Prêt!
Kick one!
Coup de pied !
Kick two!
Deux coups de pied !
Kick three!
Coup de pied trois !
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
it's excellent for increasing stamina and stimulating growth.
Il est excellent pour augmenter l'endurance et stimuler la croissance.
Kick two!
Deux coups de pied !
And our classes are all about having fun,
Et nos cours sont avant tout axés sur le plaisir,
so kids really love it here.
Les enfants adorent cet endroit.
- Yes? - I need to use the bathroom.
— Oui ? — J’ai besoin d’aller aux toilettes.
You want to use the bathroom?
Vous voulez utiliser les toilettes ?
Master Kim, he needs to use the bathroom!
Maître Kim, il a besoin d'aller aux toilettes !
- Okay! - Okay.
- D'accord ! - D'accord.
Most importantly, we watch kids in double-income households.
Plus important encore, nous surveillons les enfants issus de ménages à double revenu.
After the kids finish with classes,
Une fois que les enfants ont terminé leurs cours,
they come and stay here until their parents are off work,
Ils viennent et restent ici jusqu'à ce que leurs parents aient fini de travailler.
and the parents can pick them up from here.
et les parents peuvent venir les chercher ici.
What is it, A-rin?
Qu'est-ce que c'est, A-rin ?
Join us already, Master.
Rejoignez-nous, Maître.
Okay, but I'm talking to someone now.
D'accord, mais je suis en train de parler à quelqu'un là.
- Go back. - Okay.
- Retournez en arrière. - D'accord.
Hurry.
Dépêchez-vous.
And if you're worried about safety,
Et si vous êtes préoccupé par la sécurité,
you can check on your kid via the real-time webcam app.
Vous pouvez surveiller votre enfant via l'application webcam en temps réel.
- Here you go, sir. - Right.
— Voilà, monsieur. — Bien.
SPECIAL MARTIAL ARTS YONGMU GYM PROGRAM INFORMATION
INFORMATIONS SUR LE PROGRAMME DE GYMNASE DES ARTS MARTIAUX SPÉCIAUX DE YONGMU
Kids seem to love you.
Les enfants ont l'air de vous adorer.
Of course, they adore me.
Bien sûr, ils m'adorent.
Please review it and let me know.
Veuillez le vérifier et me faire part de votre avis.
Okay, I'll call you after I read it.
D'accord, je t'appellerai après l'avoir lu.
Okay, thank you!
D'accord, merci !
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
Eat up. That's the way to go.
Mangez bien. C'est la meilleure solution.
- How much have you brought? - So much.
- Combien avez-vous apporté ? - Tellement.
- She brought all kinds of stuff. - My gosh.
- Elle a apporté toutes sortes de choses. - Mon Dieu !
- Let's eat. - Goodness.
- Mangeons. - Bon sang.
- Split it. - It's hot. Let me do it.
— Coupez-le. — Il fait chaud. Laissez-moi faire.
So hot!
Il fait tellement chaud !
Min-seo's tutor is coming here later.
Le tuteur de Min-seo viendra ici plus tard.
- Myeong-o told me. Is it today? - Yes.
— Myeong-o me l'a dit. C'est aujourd'hui ? — Oui.
Is Myeong-o tutoring Min-seo?
Est-ce que Myeong-o donne des cours particuliers à Min-seo ?
No, Myeong-o got a job.
Non, Myeong-o a trouvé du travail.
Not Myeong-o, but his friend.
Pas Myeong-o, mais son ami.
Hold on.
Attendez.
He's Myeong-o's closest friend from college.
C'est le meilleur ami de Myeong-o depuis l'université.
He must be so smart, then.
Il doit être sacrément intelligent, alors.
That's a new face.
C'est un nouveau visage.
Is he new around here?
Il est nouveau dans le coin ?
Hello.
Bonjour.
You're the insurance guy, right?
Vous êtes l'expert en assurances, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
You live around here?
Vous habitez dans le coin ?
- Yes, we just moved here yesterday. - I see.
— Oui, nous avons emménagé hier. — Je vois.
How's your husband?
Comment va votre mari ?
He's totally fine. He's out for deliveries.
Il va très bien. Il est en tournée pour les livraisons.
He should rest a bit.
Il devrait se reposer un peu.
I'm glad he recovered so quickly!
Je suis content qu'il se soit rétabli si vite !
Hi, cutie, how old are you?
Salut, ma belle, quel âge as-tu ?
I'm six.
J'ai six ans.
What a smart girl.
Quelle fille intelligente !
My daughter was also smart when she was six.
Ma fille était également intelligente à six ans.
Let's see.
Voyons.
Here. This is my welcome gift to you.
Tenez. Voici mon cadeau de bienvenue.
It's okay. You can take gifts from me.
Pas de problème. Tu peux accepter mes cadeaux.
Say, "Thank you."
Dire merci."
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
The lady over there brought these corns.
La dame là-bas a apporté ces épis de maïs.
Have some. They're sweet.
Goûtez-en. Elles sont délicieuses.
- Okay, thank you. - You're welcome.
- D'accord, merci. - De rien.
Thank you.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
- Goodbye. - Bye.
- Au revoir. - Salut.
- Bye, cutie!
- Au revoir, ma belle ! - Au revoir.
I should've had a daughter, too.
J'aurais dû avoir une fille, moi aussi.
It's not too late to have one now.
Il n'est pas trop tard pour en avoir un maintenant.
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPETERIE DE RÊVE
We're only getting one, okay?
On n'en aura qu'un, d'accord ?
You can't beg me for two.
Tu ne peux pas me supplier pour deux.
Okay, just one bunny sticker.
D'accord, juste un autocollant de lapin.
- Okay.
- D'accord.
- Go.
- Allez.
Hello?
Bonjour?
Welcome.
Accueillir.
- What would you like? - A bunny sticker, please.
— Que désirez-vous ? — Un autocollant de lapin, s'il vous plaît.
A bunny sticker?
Un autocollant de lapin ?
The stickers are here. Choose one.
Les autocollants sont là. Choisissez-en un.
There they are.
Les voilà.
Do-yeon, I'm going to go to the hardware store next door.
Do-yeon, je vais aller à la quincaillerie d'à côté.
- Choose your sticker and wait, okay? - Okay.
- Choisis ton autocollant et attends, d'accord ? - D'accord.
I'll watch her, so don't worry and go.
Je vais la surveiller, alors ne t'inquiète pas et vas-y.
- Okay, thank you. - You're welcome.
- D'accord, merci. - De rien.
- I'll be right back. - Sure.
- Je reviens tout de suite. - Bien sûr.
There you go.
Voilà.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPETERIE DE RÊVE
Hello?
Bonjour?
Welcome.
Accueillir.
Hi, I'm...
Salut, je suis...
I just saw you! Are you twins?
Je viens de vous voir ! Êtes-vous jumeaux ?
What a nightmare that'd be.
Quel cauchemar ce serait !
The world doesn't need one more of this.
Le monde n'a pas besoin d'un cas de plus comme celui-ci.
Of course not.
Bien sûr que non.
No, I don't mean the world doesn't need one more of you.
Non, je ne veux pas dire que le monde n'a pas besoin d'une personne de plus comme vous.
I was just laughing along.
Je riais avec eux.
I don't know how I feel about that.
Je ne sais pas quoi en penser.
Here.
Ici.
I run both stores.
Je gère les deux magasins.
No wonder the sign read "Hardware Dream Tree Stationery"!
Pas étonnant que l'enseigne indique « Hardware Dream Tree Stationery » !
Dream Tree in the middle,
Arbre des rêves au milieu,
hardware on the left, and stationery on the right!
La quincaillerie à gauche, et la papeterie à droite !
Something like that.
Quelque chose comme ça.
What do you need?
De quoi avez-vous besoin?
I need converter plugs.
J'ai besoin de prises adaptatrices.
My wife loves to order things from abroad.
Ma femme adore commander des choses à l'étranger.
Do you want the one with a lot of plugs?
Vous voulez celui avec beaucoup de prises ?
Yes, please.
Oui s'il vous plait.
Let's see...
Voyons...
Here. That'll be 15,000 won.
Voilà. Ça fera 15 000 wons.
What?
Quoi?
But it's 7,000 won online.
Mais c'est 7 000 wons en ligne.
Even the recommended sales price reads 12,000 won.
Même le prix de vente conseillé est de 12 000 wons.
That's just a recommendation.
Ce n'est qu'une recommandation.
I sell things
Je vends des choses
at my recommended prices.
à mes prix recommandés.
Instead, when you buy from me, you get a lifetime warranty.
En revanche, lorsque vous achetez chez moi, vous bénéficiez d'une garantie à vie.
Get one online if you don't like it.
Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez en commander un en ligne.
Okay, we have to trust our neighbors.
Bon, nous devons faire confiance à nos voisins.
My goodness, all right.
Mon Dieu, d'accord.
Do you live in this area?
Habitez-vous dans ce quartier ?
Yes, I moved in just yesterday.
Oui, j'ai emménagé hier.
I see.
Je vois.
You moved in yesterday?
Vous avez emménagé hier ?
Yes, in the apartment up there.
Oui, dans l'appartement là-haut.
In the apartment?
Dans l'appartement ?
You can pay for everything next door.
Vous pouvez tout payer chez le voisin.
Sure.
Bien sûr.
This is a present from me.
Ceci est un cadeau de ma part.
It's the same as the one the lady gave me at the grocery store.
C'est le même que celui que la dame m'a donné à l'épicerie.
- Did she already give you one? - Yes.
— Vous en a-t-elle déjà donné un ? — Oui.
Then let me make it two.
Alors laissez-moi en faire deux.
It's all right. Take it.
C'est bon. Prends-le.
Thank you.
Merci.
- Have a good day. - Thanks.
- Bonne journée. - Merci.
- Let's go, Do-yeon. - Okay.
- Allons-y, Do-yeon. - D'accord.
By the way,
D'ailleurs,
if you have broken toys or dolls, you can bring them to me.
Si vous avez des jouets ou des poupées cassés, vous pouvez me les apporter.
I'll fix everything for you.
Je vais tout arranger pour toi.
Okay. Goodbye.
D'accord. Au revoir.
- See you around. - Okay.
- À plus tard. - D'accord.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Hello.
Bonjour.
Hey, Myeong-o. Are you back from reservist training?
Salut Myeong-o. Tu es de retour de ton entraînement de réserviste ?
Yes, and this is Jeong-hwan.
Oui, et voici Jeong-hwan.
Hello, I'm Park Jeong-hwan.
Bonjour, je suis Park Jeong-hwan.
Myeong-o has told me a lot about you.
Myeong-o m'a beaucoup parlé de toi.
Adorable. I got lucky.
Adorable. J'ai eu de la chance.
- You can sit here. - Okay.
- Tu peux t'asseoir ici. - D'accord.
- Call me when you're done. - Thanks.
— Appelle-moi quand tu auras fini. — Merci.
- I'll get going, then. - Okay.
- Je vais y aller, alors. - D'accord.
- Bye.
- Au revoir.
Honey, finish this up for me!
Chérie, finis ça pour moi !
Here.
Ici.
Myeong-o didn't mention how handsome you were.
Myeong-o n'a pas mentionné à quel point tu étais beau.
Thank you.
Merci.
Gross, military uniform.
Grossier, uniforme militaire.
It's gross for me, too.
C'est dégoûtant pour moi aussi.
Don't talk to your teacher like that.
Ne parle pas comme ça à ton professeur.
I had to come right after my reservist training.
J'ai dû venir juste après ma formation de réserviste.
Maybe I should've changed.
J'aurais peut-être dû changer.
It's fine.
Ça va.
Men who look good in uniforms are really handsome.
Les hommes qui ont fière allure en uniforme sont vraiment beaux.
Thank you.
Merci.
"Handsome"?
"Beau"?
You couldn't pay me to wear that.
On ne pourrait pas me payer pour porter ça.
Every Korean man has worn military uniforms.
Tous les hommes coréens ont porté des uniformes militaires.
Min-seo, why don't we start with a simple level test?
Min-seo, pourquoi ne pas commencer par un simple test de niveau ?
Can't we just start from the basics? I'm unbelievably dumb.
Ne pourrait-on pas commencer par les bases ? Je suis incroyablement bête.
Wow, lucky you.
Waouh, quelle chance !
She suddenly became so determined to study just a few days ago.
Il y a quelques jours à peine, elle est devenue soudainement très déterminée à étudier .
No idea why.
Aucune idée pourquoi.
I told you. I'm going to become the next Sullivan.
Je te l'avais dit. Je vais devenir le prochain Sullivan.
You know James Sullivan, right?
Vous connaissez James Sullivan, n'est-ce pas ?
Of course. I'm sure good things will come if you work hard, too.
Bien sûr. Je suis sûr que de bonnes choses arriveront si tu travailles bien, toi aussi.
That's true.
C'est vrai.
She's starting from zero, so if you can just stack some knowledge...
Elle part de zéro, alors si vous pouviez lui apporter un peu de connaissances...
Stop it, Mom.
Arrête, maman.
Honey, we have a foreign customer.
Chérie, nous avons un client étranger.
Okay.
D'accord.
- Please teach her well. - I'll do my best.
— Veuillez bien lui enseigner. — Je ferai de mon mieux.
- Okay. - Thank you.
- D'accord. - Merci.
Let's try working on this problem first.
Essayons d'abord de résoudre ce problème.
- Have some snacks at night, okay? - Okay.
- Prends un petit quelque chose à grignoter ce soir, d'accord ? - D'accord.
Thank you for the snacks.
Merci pour les en-cas.
I love how polite you are.
J'apprécie votre politesse.
Thanks for your work, even in the heat.
Merci pour votre travail, même par cette chaleur.
Come back tomorrow.
Revenez demain.
- Thank you. - You're welcome.
- Merci. - De rien.
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
Hope you enjoy. See you.
J'espère que vous apprécierez. À bientôt.
YOU HAVE A DIGITAL ASSET WAITING FOR YOU
UN ACTIFS NUMÉRIQUES VOUS ATTEND
AMOUNT: 100,000,000 KRW CLICK THE LINK TO RECEIVE THE TRANSFER
MONTANT : 100 000 000 KRW CLIQUEZ SUR LE LIEN POUR RECEVOIR LE TRANSFERT
- Are clouds blue? - I think so.
— Les nuages ​​sont-ils bleus ? — Je crois que oui.
SURGE IN CORPORATE PURCHASES, CONCERNS OVER OVERHEATING PROPERTY MARKET
FORTE HAUSSE DES ACHATS D'ENTREPRISES, INQUIÉTUDES CONCERNANT LA SURCHAUFFE DU MARCHÉ IMMOBILIER
Some are commenting about the high demand for investments...
Certains commentent la forte demande d'investissements...
The boss complimented you earlier today
Le patron vous a complimenté plus tôt aujourd'hui
for buying a home in the hottest area at the time.
pour acheter une maison dans le quartier le plus prisé à l'époque.
He's envious of me for having such a smart wife.
Il m'envie d'avoir une femme aussi intelligente.
So, I got mad and corrected him.
Alors, je me suis énervé et je l'ai corrigé.
Because you're not just smart.
Parce que tu n'es pas seulement intelligent.
You're the smartest wife.
Tu es la femme la plus intelligente.
Lucky you.
Quel chanceux êtes-vous.
I'd love to meet a smart husband and live a happy life, too.
J'aimerais beaucoup rencontrer un mari intelligent et vivre une vie heureuse, moi aussi.
I know you're happy to live with me.
Je sais que tu es heureux de vivre avec moi.
See? Money isn't everything.
Vous voyez ? L'argent ne fait pas tout.
Talk to me after you check your salary.
Parlez-moi après avoir vérifié votre salaire.
How can I check that? You get my salary.
Comment puis-je vérifier cela ? Vous recevez mon salaire.
My heart is too frail to check it, isn't that right?
Mon cœur est trop fragile pour le vérifier, n'est-ce pas ?
- Your heart isn't weak. - Next story.
— Ton cœur n'est pas faible. — Prochaine histoire.
The case of Charlotte Sullivan's death on the outskirts of Kiyun-si
L'affaire de la mort de Charlotte Sullivan aux abords de Kiyun-si
is scheduled for the final verdict by the Supreme Court tomorrow.
Le verdict final de la Cour suprême est prévu demain.
Details of the case are again receiving widespread attention.
Les détails de cette affaire font à nouveau l'objet d' une attention considérable.
- The verdict is still not out? - At the time,
— Le verdict n'est toujours pas tombé ? — À l'époque,
he was on a military mission,
Il était en mission militaire,
- and his blood alcohol level showed - That won't affect our area, right?
— et son taux d'alcoolémie l'indiquait — Cela n'aura pas d'incidence sur notre région, n'est-ce pas ?
- that he was sober, - Be quiet.
— qu'il était sobre, — Tais-toi.
AUG 2005: D-1 UNTIL THE FINAL VERDICT so he was declared innocent.
AOÛT 2005 : J-1 JUSQU'AU VERDICT FINAL, il a donc été déclaré innocent.
CEO James Sullivan demanded
Le PDG James Sullivan a exigé
further investigations on the driver and his fault--
des investigations complémentaires sur le conducteur et sa responsabilité...
If the specialized IT zone plan is scrapped,
Si le plan de zone informatique spécialisée est abandonné,
so will all plans to redevelop this area.
Il en sera de même pour tous les projets de réaménagement de cette zone.
- You know what that means, right? - I do. It'll work out.
— Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ? — Oui. Ça va s'arranger.
We need to look for Do-yeon's after-class program, too.
Il faut aussi se renseigner sur le programme extrascolaire de Do-yeon.
It's a shame there aren't any ballet studios around.
C'est dommage qu'il n'y ait pas de studios de ballet dans les environs.
- I don't like ballet. - Why not?
— Je n'aime pas le ballet. — Pourquoi ?
You got a new leotard and shoes.
Tu as un nouveau justaucorps et de nouvelles chaussures.
I'll sign her up for an after-class program.
Je vais l'inscrire à un programme extrascolaire.
You're busy, so don't worry about it.
Tu es occupé(e), alors ne t'en fais pas.
Do-yeon, let's brush your teeth if you're done with that.
Do-yeon, allons te brosser les dents si tu as fini.
Brush up, down, left, and right
Brossez vers le haut, vers le bas, vers la gauche et vers la droite
Let's go.
Allons-y.
Come on.
Allez.
- Off we go.
- C'est parti !
Honey! Garbage!
Miel ! Déchets !
Did you just call me garbage?
Tu viens de me traiter de déchet ?
I'll put Do-yeon to bed first.
Je vais d'abord coucher Do-yeon.
"There were colorful, sweet lollipops hidden in the reeds.
« Des sucettes colorées et sucrées étaient cachées dans les roseaux. »
'But I promised not to eat candy.'
« Mais j'ai promis de ne pas manger de bonbons. »
'I promised my siblings.'"
« J'ai fait une promesse à mes frères et sœurs. »
- Dad. - Yes?
— Papa. — Oui ?
I want to learn martial arts.
Je veux apprendre les arts martiaux.
I'll sign you up for it.
Je t'inscris.
Promise to protect me, okay?
Promets-moi de me protéger, d'accord ?
He didn't recycle anything and just tossed a black bag out.
Il n'a rien recyclé et a simplement jeté un sac noir.
Look at this.
Regardez ça.
And that smell.
Et cette odeur.
How dare he piss off our youth association president?
Comment ose-t-il s'en prendre au président de notre association de jeunesse ?
I'm going to find who it is and make sure he pays a hefty fine.
Je vais découvrir qui c'est et m'assurer qu'il paie une amende salée.
You can usually tell who it is just by the knot on the bags.
On peut généralement deviner de qui il s'agit rien qu'au nœud sur les sacs.
Can't you tell this time?
Tu ne le vois pas cette fois-ci ?
Hear me out.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Our neighbors collectively agreed not to use black bags for recycling.
Nos voisins ont collectivement convenu de ne plus utiliser de sacs noirs pour le recyclage.
Right.
Droite.
- But this guy used a black bag. - Yes?
— Mais ce type utilisait un sac noir. — Oui ?
I'm sure I'll find a clue if I continue patrolling.
Je suis sûr que je trouverai un indice en continuant à patrouiller.
I'll make sure I find who it is.
Je vais m'assurer de trouver qui c'est.
Whoever it is, the poor guy will die in our Byeong-nam's hands.
Qui que ce soit, ce pauvre type mourra entre les mains de notre Byeong-nam.
Go easy, okay?
Vas-y doucement, d'accord ?
NO LITTERING UNDER SURVEILLANCE 24 HOURS A DAY
INTERDICTION DE JETER DES DÉCHETS SOUS SURVEILLANCE 24H/24
Plastic.
Plastique.
Cans.
Boîtes.
What are you doing there?
Que fais-tu là ?
Ma'am?
Madame ?
A bunny died.
Un lapin est mort.
Your pet bunny died?
Votre lapin de compagnie est mort ?
This bunny?
Ce lapin ?
Hey, stop!
Hé, arrêtez !
My gosh!
Mon Dieu !
Of course you're scared. Because I caught you red-handed.
Bien sûr que tu as peur. Parce que je t'ai pris la main dans le sac.
Excuse me, ma'am.
Excusez-moi, madame.
My, my!
Oh là là !
Another stuffed bunny?
Un autre lapin en peluche ?
Unit 307.
Unité 307.
- Hello, sir! - Hello.
- Bonjour monsieur ! - Bonjour.
Look at this.
Regardez ça.
Honey.
Chéri.
Why are you here? You should be in bed.
Que fais-tu ici ? Tu devrais être au lit.
Was it you, ma'am? What are you doing here?
C'était vous, madame ? Que faites-vous ici ?
Killed the poor bunny...
Il a tué le pauvre lapin...
Who?
OMS?
- This guy? - No.
— Ce type ? — Non.
She was looking into this bag, so I asked what she was doing,
Elle regardait dans ce sac, alors je lui ai demandé ce qu'elle faisait.
and she said the bunny was dead. Right?
Et elle a dit que le lapin était mort. N'est-ce pas ?
Who are you?
Qui es-tu?
Are you the new neighbor in the next building?
Êtes-vous le nouveau voisin de l'immeuble d'à côté ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You said you were going on a patrol.
Vous avez dit que vous alliez en patrouille.
Yes, I'm back now.
Oui, je suis de retour.
Did you come to get me?
Tu es venu me chercher ?
- Let's head in. - Okay.
- Entrons. - D'accord.
- Bye, then. - We'll head in.
- Au revoir alors. - On entre.
- Goodnight. - I told you to stay in.
- Bonne nuit. - Je t'avais dit de rester à l'intérieur.
Let's head in.
Entrons.
Her symptoms are pretty serious.
Ses symptômes sont assez graves.
Is she unwell?
Est-elle malade ?
No, my point is,
Non, ce que je veux dire, c'est que
she's not the type to play with a stuffed bunny,
Elle n'est pas du genre à jouer avec un lapin en peluche.
and she's also not the type to toss trash just anywhere.
Et elle n'est pas du genre à jeter ses ordures n'importe où.
Yes, even I could tell that.
Oui, même moi je pouvais le voir.
Are you suspecting me right now?
Vous me soupçonnez en ce moment ?
If it's not you, who would it be?
Si ce n'est pas vous, qui serait-ce ?
Are you kidding me? Do you know who I am?
Vous plaisantez ? Savez-vous qui je suis ?
Do I need to know that to get recycling done?
Ai-je besoin de savoir cela pour effectuer le recyclage ?
Do I seem like the type to cut open a stuffed animal's belly?
Ai-je l'air du genre à ouvrir le ventre d'une peluche ?
How did you know about the belly?
Comment as-tu su pour le ventre ?
Because I just saw it!
Parce que je viens de le voir !
- This is... - Okay.
- C'est... - D'accord.
Look at it again.
Regardez-le à nouveau.
What is it? What's wrong?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
I think there's cat hair inside. I'm allergic.
Je crois qu'il y a des poils de chat à l'intérieur. Je suis allergique.
There's no cat hair.
Il n'y a pas de poils de chat.
You're allergic?
Vous êtes allergique ?
That's too bad.
C'est dommage.
Oh, no.
Oh non.
You'd better recycle properly from now on.
Tu ferais mieux de recycler correctement à partir de maintenant.
I'm watching you, okay?
Je te surveille, d'accord ?
Seriously.
Sérieusement.
Why do you keep following me?
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ?
Who? Me?
Qui ? Moi ?
I'm just going home this way.
Je rentre chez moi par là.
Why are you walking this way when you live there?
Pourquoi empruntez-vous ce chemin alors que vous habitez là ?
Out of guilt?
Par culpabilité ?
Guilt for what?
Culpabilité pour quoi ?
I'm just going to the convenience store to get cigarettes.
Je vais juste à l'épicerie pour acheter des cigarettes.
Remember, cigarettes go in regular waste.
N'oubliez pas que les mégots de cigarettes vont dans les ordures ménagères.
It's a 50,000-won fine if you discard it on the streets.
L'amende pour jetez-le dans la rue est de 50 000 wons .
In some cases, they even arrest you.
Dans certains cas, ils vont même jusqu'à vous arrêter.
Why are you following me around and nagging me? What did I do?
Pourquoi me suis-tu partout et me harcèles-tu ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
You know,
Tu sais,
it's just that I found two black bags of tattered stuffed bunnies,
C'est juste que j'ai trouvé deux sacs noirs remplis de lapins en peluche en lambeaux,
once in the morning, and once at night.
Une fois le matin et une fois le soir.
And you just happened to move in yesterday.
Et vous avez emménagé justement hier.
And both were spotted at the dumpster near your building.
Et les deux ont été aperçus dans la benne à ordures près de votre immeuble.
Even more, you had the second bag in your own hands.
De plus, vous aviez le deuxième sac entre vos mains.
And you have a kid who has stuffed animals.
Et vous avez un enfant qui possède des peluches.
Isn't that suspicious?
N'est-ce pas suspect ?
If it isn't, what in the world is?
Si ce n'est pas ça, alors qu'est-ce que c'est ?
Goodness.
Bonté.
You're crazy. You're out of your mind.
Tu es fou. Tu as perdu la raison.
If you want to suspect someone, bring evidence.
Si vous avez des soupçons à formuler, apportez des preuves.
But you wouldn't be able to get any.
Mais vous ne pourriez en obtenir aucun.
Why? Because I didn't do it.
Pourquoi ? Parce que je ne l'ai pas fait.
Why am I even explaining this to you?
Pourquoi est-ce que je vous explique tout ça ?
Maybe you're guilty.
Peut-être êtes-vous coupable.
What? My gosh, what are you doing?
Quoi ? Mon Dieu, qu'est-ce que tu fais ?
- It's him. - Who?
— C'est lui. — Qui ?
The man who just left the store.
L'homme qui vient de quitter le magasin.
He was at the dumpster earlier.
Il était à la benne à ordures tout à l'heure.
- Let's go and ask him. - Ask him what?
— Allons lui demander. — Lui demander quoi ?
He would've seen me get there later!
Il m'aurait vu arriver plus tard !
Hey, wait.
Hé, attendez.
- Hey! - Run!
- Hé ! - Cours !
Excuse me, can I talk to you?
Excusez-moi, puis-je vous parler ?
I need to ask you something.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
What?
Quoi?
What is it? What?
Qu'est-ce que c'est ? Quoi ?
Hey! I'm not dangerous or anything!
Hé ! Je ne suis pas dangereux, hein !
Sir.
Monsieur.
You're kidding.
Vous plaisantez.
Hey, wait!
Hé, attendez !
Be careful!
Sois prudent!
What did he just do?
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?
Darn it.
Zut !
How can he run so well in sliders?
Comment fait-il pour être aussi performant avec des chaussures à glissières ?
It's way too late for this nonsense.
Il est bien trop tard pour ces bêtises.
Excuse me!
Excusez-moi!
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
- Sir! - Why is he so damn fast?
— Monsieur ! — Pourquoi est-il si rapide, bon sang ?
Hey!
Hé!
Excuse me!
Excusez-moi!
Darn it!
Zut !
It's uphill from there.
Ça va se compliquer à partir de là.
Excuse me!
Excusez-moi!
Hey!
Hé!
Oh, my. Sir!
Oh, mon Dieu ! Monsieur !
- Out of my way! - Sir!
- Dégagez de mon chemin ! - Monsieur !
I just want to ask you something! Stop it!
Je veux juste te demander quelque chose ! Arrête !
Darn it!
Zut !
Hey!
Hé!
Sir!
Monsieur!
Excuse me!
Excusez-moi!
Where did he go?
Où est-il allé ?
Where is he?
Où est-il ?
Sir!
Monsieur!
Are you kidding me right now?
Vous vous moquez de moi ?
Excuse me!
Excusez-moi!
My gosh!
Mon Dieu !
There's nowhere else for you to go.
Vous n'avez nulle part où aller.
This is the rooftop.
Voici le toit.
I just wanted to ask you something!
Je voulais juste vous demander quelque chose !
Why do you keep running away?
Pourquoi continues-tu à fuir ?
My gosh, my sliders are all ruined.
Mon Dieu, mes sliders sont tous fichus.
MK2?
MK2 ?
Who are you? That's dangerous.
Qui êtes-vous ? C'est dangereux.
Are you a foreigner?
Êtes-vous étranger ?
My goodness!
Mon Dieu !
Man! My heart is about to burst.
Oh là là ! Mon cœur va exploser.
Where did he go?
Où est-il allé ?
- That way. - That way?
- Par là. - Par là ?
You said you had something to ask him. Did you ask him?
Vous avez dit que vous aviez quelque chose à lui demander. Vous le lui avez demandé ?
Did you get into a fight?
Vous vous êtes battus ?
Oh, yes.
Oh oui.
He went that way, but I don't see him anymore.
Il est parti par là, mais je ne le vois plus.
I'd better go home.
Je ferais mieux de rentrer chez moi.
That's the main road.
C'est la route principale.
What?
Quoi?
It's a long detour.
C'est un long détour.
This way is faster.
Cette méthode est plus rapide.
You can't lead the way when you know nothing.
On ne peut pas montrer la voie quand on ne sait rien.
Why didn't you come sooner if you knew your way so well?
Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt si tu connaissais si bien le chemin ?
You came after everything, and here you are, boasting.
Tu as tout raflé, et te voilà à te vanter.
I ran as fast as I could, too.
J'ai couru aussi vite que j'ai pu, moi aussi.
Follow me or go the long way.
Suivez-moi ou prenez le chemin le plus long.
My knees are killing me.
J'ai terriblement mal aux genoux.
Wait for me.
Attendez-moi.
Did you hear a gunshot? With a muffler.
Avez-vous entendu un coup de feu ? Avec un pot d'échappement.
A gunshot?
Un coup de feu ?
Why are you so startled? We see guns all the time in the army.
Pourquoi êtes-vous si surpris ? On voit des armes tout le temps dans l'armée.
I was exempt from service.
J'étais exempté du service militaire.
No wonder.
Pas étonnant.
You're so out of it.
Tu es complètement à côté de la plaque.
Out of what? I was much faster than you.
De quoi ? J'étais bien plus rapide que toi.
Why were you exempt from service if you were so fast, then?
Pourquoi étiez-vous exempté de service si vous étiez si rapide, alors ?
You couldn't even catch that tiny guy, and you're a mess.
Tu n'as même pas réussi à attraper ce petit bonhomme, et tu es dans un état lamentable.
You could've just gone in, and...
Tu aurais pu simplement entrer et...
This was all you needed to do.
C'est tout ce que vous aviez à faire.
You don't know how to do this because you didn't serve in the army.
Vous ne savez pas comment faire cela parce que vous n'avez pas servi dans l'armée.
What are you, five years old?
Tu as cinq ans ou quoi ?
Why are you being so rude?
Pourquoi êtes-vous si impoli ?
I just can't talk to men who haven't served.
Je ne peux tout simplement pas parler à des hommes qui n'ont pas servi dans l'armée.
JOWOONG BANK
BANQUE JOWOONG
What is he doing?
Que fait-il ?
What is it now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
ENTER YOUR PASSCODE
SAISISSEZ VOTRE CODE D'ACCÈS
CHOOSE YOUR TRANSACTION
CHOISISSEZ VOTRE TRANSACTION
AMOUNT: 101,571,879 WON
MONTANT : 101 571 879 wons
- What are you looking at? - My gosh!
- Qu'est-ce que tu regardes ? - Mon Dieu !
Why are you zoning out here alone?
Pourquoi restes-tu là, tout seul, dans tes pensées ?
Aren't you going to go home? Don't follow me, and go home.
Tu ne vas pas rentrer chez toi ? Ne me suis pas et rentre chez toi.
Just go.
Vas-y.
Why do you care about where I go?
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse de savoir où je vais ?
You keep getting more and more suspicious.
Tu deviens de plus en plus méfiant.
What now?
Et maintenant ?
Hey, it's him.
Hé, c'est lui.
- It's him, isn't he? - No.
— C'est lui, n'est-ce pas ? — Non.
I'll go in alone and talk to him. Good work tonight.
J'irai seul lui parler. Bon travail ce soir.
- You can go. - What? We can go together.
— Tu peux y aller. — Quoi ? On peut y aller ensemble.
No, I told you to go! Just leave!
Non, je t'ai dit de partir ! Va-t'en !
You think you can tell me what to do?
Tu crois pouvoir me dire ce que je dois faire ?
I'm the youth association president in this neighborhood.
Je suis le président de l'association des jeunes de ce quartier.
Hey! What a ridiculous guy.
Eh ! Quel type ridicule !
Just go!
Allez-y !
ENTER THE RECIPIENT ACCOUNT NUMBER
SAISISSEZ LE NUMÉRO DE COMPTE DU BÉNÉFICIAIRE
I told you to leave!
Je t'avais dit de partir !
You said we should go ask him!
Tu as dit qu'on devrait aller lui demander !
Let's go together!
Allons-y ensemble !
Watch out!
Attention!
SECOND EXPLOSION ON AUG 17, 2025 AT 12:30 A.M.
DEUXIÈME EXPLOSION LE 17 AOÛT 2025 À 00H30
What exploded, Officer Park?
Qu'est-ce qui a explosé, agent Park ?
Please just go to bed.
Veuillez aller vous coucher.
I was just crossing the street when it exploded
Je traversais la rue quand ça a explosé.
and threw me to the ground.
et m'a jeté à terre.
I was too shocked to notice anything.
J'étais tellement choqué que je n'ai rien remarqué.
Yes, you can ask that guy.
Oui, vous pouvez demander à ce type.
Let me sanitize your wound.
Permettez-moi de désinfecter votre plaie.
I haven't done anything.
Je n'ai rien fait.
It hurts so much.
Ça fait tellement mal.
Just the smell of it makes it sting.
Rien que son odeur est insupportable.
- I'd like to ask you some questions. - Sure.
— J'aimerais vous poser quelques questions. — Bien sûr.
Do you remember anything about the man inside?
Vous souvenez-vous de quelque chose concernant l'homme à l'intérieur ?
He was a foreigner. Maybe Southeast Asian...
C'était un étranger. Peut-être d'Asie du Sud-Est...
No, South American? Or Russian?
Non, sud-américain ? Ou russe ?
I'm not sure about his exact ethnicity.
Je ne suis pas sûr de son origine ethnique exacte.
I needed to ask him something, so I tried to talk to him.
J'avais besoin de lui demander quelque chose, alors j'ai essayé de lui parler.
But he kept glancing at me before running away.
Mais il continuait de me jeter des coups d'œil avant de s'enfuir.
I wondered why he was running, so I ran after him.
Je me suis demandé pourquoi il courait, alors j'ai couru après lui.
But the man suddenly started waving a knife at me!
Mais soudain, l'homme s'est mis à brandir un couteau devant moi !
- A knife? - Yes!
- Un couteau ? - Oui !
It was a knife at first, but then, he whipped out a gun...
Au début, il avait un couteau, mais ensuite, il a sorti un pistolet...
A gun?
Une arme à feu ?
I mean, he whipped out his big guns and started pounding on me.
Je veux dire, il a sorti l'artillerie lourde et a commencé à me tabasser.
Then he ran away.
Puis il s'est enfui.
Did you see what he was doing in the ATM booth?
Avez-vous vu ce qu'il faisait dans la cabine du distributeur automatique de billets ?
Well...
Bien...
Military boots?
Bottes militaires ?
He was probably withdrawing some money.
Il retirait probablement de l'argent.
ARMY18 8285
ARMY18 8285
A military van?
Une camionnette militaire ?
Soldiers?
Militaires?
HEROES NEXT DOOR
LES HÉROS D'À CÔTÉ
The guilty always return to the scene.
Les coupables reviennent toujours sur les lieux.
What is this place?
Quel est cet endroit ?
He took the damaged car and drove toward Hanbal Mountain.
Il a pris la voiture endommagée et s'est dirigé vers le mont Hanbal.
A butane gas explosion caused a death.
Une explosion de gaz butane a provoqué un décès.
Butane gas? Are you serious?
Du gaz butane ? Vous plaisantez ?
I can't stand this!
Je ne supporte pas ça !
They're trying to cover this up.
Ils essaient de dissimuler cela.
There's something going on here.
Il se passe quelque chose ici.
So he's a secret agent for the NIS?
C'est donc un agent secret du NIS ?
I think Choi Kang is
Je pense que Choi Kang est
a North Korean spy.
un espion nord-coréen.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim